Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for SQLite support.
ja: Dovecot は Linux や UNIX 系システム向けの IMAP/POP3 サーバで、主にセキュリティを念頭に置いた開発を行なっています。プログラムは C 言語で書かれていますが、よくある落とし穴に引っかかることの無いよう、いくつかのコーディング技術を使用して記述しています。 Dovecot は標準の mbox や maildir 形式のメールボックスで動作できるほか、UW-IMAP や Courier IMAP サーバ、および直接メールボックスにアクセスするクライアントにも完全な互換性があります。 このパッケージには、 SQLite サポートに必要なファイルが含まれています。

source: Development files for Dovecot plugins
ja: Dovecot プラグイン向け開発用ファイル

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the file needed to compile plugins outside of the dovecot tree.
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 このパッケージには、dovecotツリーの外部でプラグインをコンパイルするために必要なファイルが含まれています。

source: Fulltext search support base plugin
ja: 全文検索サポートベースプラグイン

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the base plugin needed for fulltext search support
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 このパッケージは、全文検索サポートに必要なベースプラグインを保持します。

source: Fulltext search support via CLucene
ja: CLucene 経由の全文サポート

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for fulltext search support via CLucene.
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 このパッケージは、CLuceneによる全文検索のサポートに必要なファイルを保持します。

source: Fulltext search support via solr
ja: solr 経由の全文検索サポート

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for fulltext search support via solr.
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 このパッケージには、solrによる全文検索サポートに必要なファイルが含まれています。

source: Fulltext search support squat plugin
ja: 全文検索サポート squat プラグイン

source: Dovecot is an IMAP and POP3 server for Linux and UNIX-like systems, written primarily with security in mind. Although it is written in C, it uses several coding techniques to avoid most of the common pitfalls. Dovecot can work with standard mbox and maildir formats and is fully compatible with UW-IMAP and Courier IMAP servers as well as mail clients accessing the mailboxes directly. This package holds the files needed for fulltext search support squat plugin.
ja: Dovecotは、主にセキュリティを念頭に置いて書かれた、リナックスおよびユニックスに似たシステム用のIMAPおよびPOP3サーバです。Cで書かれていますが、いくつかのコーディング技法を使用して、一般的な落とし穴のほとんどを回避しています。 Dovecotは、標準のmboxおよびmaildirフォーマットで動作し、UW-IMAPおよびCourier IMAPサーバー、ならびにメールボックスに直接アクセスするメールクライアントと完全に互換性があります。 このパッケージには、全文検索サポート squat プラグインに必要なファイルが含まれています。

source: Automated C, C++, and Java Documentation Generator
ja: C, C++, Java 言語向け自動ドキュメンテーション生成プログラム

source: Doxygen is a documentation system for C, C++, Java, and IDL. It can generate an online class browser (in HTML) and an offline reference manual (in LaTeX) from a set of documented source files. The documentation is extracted directly from the sources. Doxygen is developed on a Linux platform, but it runs on most other UNIX flavors as well.
ja: Doxygen は C, C++, Java, IDL の各言語に対応したドキュメンテーションシステムです。ソースファイル内に記述されたドキュメント情報から、オンラインのクラスブラウザ (HTML) を生成することができるほか、オフラインのリファレンスマニュアル (LaTeX) を生成することもできます。ドキュメンテーションはソースから直接取り出すことができます。 Doxygen は Linux プラットフォーム上で開発されていますが、他の UNIX 系システムでも同様に動作します。

source: Graphical User Interface for Doxygen
ja: Doxygen 向けグラフィカルユーザインターフェイス

source: Doxywizard is a graphical front-end to read/edit/write doxygen configuration files.
ja: Doxywizard は doxygen 設定ファイルを読み書き編集するための GUIフロントエンドです。

source: Set of libraries and drivers for fast packet processing
ja: 高速パケット処理のためのライブラリとドライバのセット

source: The Data Plane Development Kit is a set of libraries and drivers for fast packet processing in the user space.
ja: データプレーン開発キットは、ユーザ空間での高速パケット処理のためのライブラリとドライバのセットです。

source: Data Plane Development Kit development files
ja: Data Plane 開発キット用の開発用ファイル

source: This package contains the headers and other files needed for developing applications with the Data Plane Development Kit.
ja: このパッケージには、Data Plane 開発キットを使うアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダとその他のファイルが含まれています。

source: Data Plane Development Kit API documentation
ja: Data Plane 開発用キット API ドキュメント

source: API programming documentation for the Data Plane Development Kit.
ja: Data Plane 開発用キット用の API プログラミングドキュメントです。

source: Data Plane Development Kit example applications
ja: Data Plane 開発用キット用のサンプルアプリケーション

source: Example applications utilizing the Data Plane Development Kit, such as L2 and L3 forwarding.
ja: L2およびL3転送など、データプレーン開発キットを使用するアプリケーションの例。

source: DPDK KNI kernel module
ja: DPDK KNI カーネルモジュール

source: Data Plane Development Kit development files (thunderx)
ja: Data Plane 開発用キット用の開発用ファイル (thunderx)

source: Data Plane Development Kit API documentation (thunderx)
ja: Data Plane 開発用キット用の API ドキュメント (thunderx)

source: Data Plane Development Kit example applications (thunderx)
ja: Data Plane 開発用キット用の サンプルアプリケーション (thunderx)

source: DPDK KNI kernel module (thunderx)
ja: DPDK KNI カーネルモジュール (thunderx)

source: Tools for setting up Data Plane Development Kit environment (thunderx)
ja: Data Plane 開発用キット環境 (thunderx) をセットアップするためのツール

source: This package contains tools for setting up Data Plane Development Kit environment
ja: このパッケージには、Data Plane 開発用キット環境をセットアップするためのツールが含まれています

source: Tools for setting up Data Plane Development Kit environment
ja: Data Plane 開発用キット環境をセットアップするためのツール

source: Pic language processor
ja: Pic 言語プロセッサ

source: Pic language processor for LaTeX documents or web sites.
ja: LaTeXドキュメントまたはWebサイト用のpic言語プロセッサ。

source: Documentation for dpic
ja: dpic向けドキュメント

source: This package contains the documentation for dpic.
ja: このパッケージには、 dpic 向けのドキュメンテーションが含まれています。

source: Debian package management system
ja: Debian パッケージ管理システム

source: This package contains tools for working with Debian packages. It makes it possible to create and extract Debian packages. If Alien is installed, the packages can be converted to RPMs. This package contains the following Debian packages: dpkg, dselect, dpkg-doc, dpkg-dev.
ja: このパッケージには、Debianパッケージを操作するためのツールが含まれています。これにより、Debianパッケージの作成と抽出が可能になります。Alienがインストールされている場合は、パッケージをRPMに変換できます。 このパッケージには、dpkg、dselect、dpkg-doc、dpkg-devのDebianパッケージが含まれています。

source: Development files for dpkg
ja: dpkg 向け開発用ファイル

source: Libraries and header files for dpkg.
ja: dpkg 向けのライブラリとヘッダファイルです。

source: Translations for package dpkg
ja: dpkg 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dpkg" package.
ja: dpkg パッケージ向けの翻訳データです。

source: Initramfs generator using udev
ja: udev を利用した initramfs 生成プログラム

source: Dracut contains tools to create a bootable initramfs for Linux kernels >= 2.6. Dracut contains various modules which are driven by the event-based udev and systemd. Having root on MD, DM, LVM2, LUKS is supported as well as NFS, iSCSI, NBD, FCoE.
ja: Dracutには、2.6以降のLinuxカーネル用の起動可能なinitramfsを作成するためのツールが含まれています。Dracutには、イベントベースのudevとsystemdによって駆動されるさまざまなモジュールが含まれています。MD、DM、LVM2に root を持つLUKSは、NFS、iSCSI、NBD、FCoEと同様にサポートされています。

source: Dracut modules usually not required for normal operation
ja: 通常の動作では要求されない Dracut モジュール

source: This package contains all modules that are part of dracut upstream but are not normally supported or required.
ja: このパッケージには、dracut upstreamの一部ですが、通常はサポートされていない、または必要とされないすべてのモジュールが含まれています。

source: Dracut modules to build a dracut initramfs with an integrity check
ja: 整合性チェック付きのdracut initramfsを構築するためのdracutモジュール

source: This package requires everything which is needed to build an initramfs with dracut, which does an integrity check of the kernel and its cryptography during startup.
ja: このパッケージはdracutを使ってinitramfsを構築するために必要なものを全て必要とし、起動時にカーネルとその暗号の整合性チェックを行います。

source: Dracut modules to build a dracut initramfs with IMA
ja: IMA を使って dracut initramfs をビルドするための Dracut モジュール

source: This package requires everything which is needed to build an initramfs (using dracut) which tries to load an IMA policy during startup.
ja: このパッケージは、起動時にIMAポリシーをロードしようとするinitramfs(dracutを使用)を構築するために必要なものをすべて必要とします。

source: Dracut mkinitrd wrapper
ja: Dracut mkinitrdラッパー

source: This package contains the legacy initrd script for dracut. Call dracut directly instead.
ja: このパッケージには、dracut用のレガシーinitrdスクリプトが含まれています。代わりに直接dracutを呼んでください。

source: SALT-based PXE network boot dracut module
ja: SALT ベースの PXE ネットワークブート dracut モジュール

source: dracut module for booting SALT-based PXE images.
ja: SALT ベースの PXE イメージをブートするための dracut モジュールです。

source: Provide SSH access to initramfs early user space
ja: initramfs初期ユーザ空間へのSSHアクセスを提供

source: This Dracut module integrates the OpenSSH sshd into your initramfs. It allows for remote unlocking of a fully encrypted root filesystem and remote access to the Dracut emergency shell (i.e. early userspace).
ja: このDracutモジュールは、OpenSSH sshdをinitramfsに統合します。これにより、完全に暗号化されたルートファイルシステムのリモートロック解除と、Dracut緊急シェル(初期ユーザ空間)へのリモートアクセスが可能になります。

source: Tools to build a local initramfs
ja: ローカルの initramfs を構築するためのツール

source: This package contains tools to assemble the local initrd and host configuration.
ja: このパッケージには、ローカルinitrdとホスト構成を組み立てるためのツールが含まれています。

source: Wireless network support for dracut initrd
ja: dracut initrd 用のワイヤレスネットワークサポート

source: Wireless network support for dracut initrd.
ja: dracut initrd 用のワイヤレスネットワークサポート。

source: Multimedia Player
ja: マルチメディアプレーヤ

source: Dragon Player is a simple video player.
ja: Dragon Playerはシンプルなビデオプレイヤーです。

source: Translations for package dragonplayer
ja: dragonplayer 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dragonplayer" package.
ja: dragonplayer パッケージ向けの翻訳データです。

source: Linux driver for the "Distributed Replicated Block Device"
ja: "分散型複製ブロックデバイス" 用の Linux ドライバ

source: DRBD is a distributed replicated block device. It mirrors a block device over the network to another machine. Think of it as networked raid 1. It is a building block for setting up clusters.
ja: DRBD は分散型複製ブロックデバイスです。ブロックデバイスを、ネットワーク経由で他のマシンにミラーリングします。ネットワークを介した RAID 1 と考えればよいでしょう。このソフトウエアは、クラスタを構成するための部品として利用することができます。

source: DRBD deployment salt formula
ja: DRBDデプロイメント salt formula

source: DRBD deployment salt formula Available on SUSE manager 4.0 In order to use the formula, salt must be available in the system. The package comes automatically in SLE15. To use it in SLE12, salt (and it sub-components) comes from the Advanced systems management module, which can be added running the `SUSEConnect -p sle-module-adv-systems-management/12/{{ arch }}`
ja: DRBDデプロイメント salt formula は SUSE manager 4.0で使用可能 式を用いるためには、saltが系の中に存在しなければなりません。パッケージはSLE15で自動的に提供されます。SLE12で使用するために、salt (およびそのサブコンポーネント)はアドバンストシステム管理モジュールに由来しており、`SUSEConnect -p sle-module-adv-systems-management/12/{{arch}}`を実行して追加することができます。

source: Kernel driver
ja: カーネルドライバ

source: This module is the kernel-dependent driver for DRBD. This is split out so that multiple kernel driver versions can be installed, one for each installed kernel.
ja: このモジュールは DRBD 向けのカーネル依存ドライバです。それぞれインストールされているカーネルごとに別々のドライバをインストールできるようにするため、個別のパッケージとして用意されています。

source: Distributed Replicated Block Device
ja: 分散型複製ブロックデバイス

source: Drbd is a distributed replicated block device. It mirrors a block device over the network to another machine. Think of it as networked raid 1. It is a building block for setting up clusters.
ja: Drbd は分散型複製ブロックデバイスです。ブロックデバイスを、ネットワーク経由で他のマシンにミラーリングします。ネットワークを介した RAID 1 と考えればよいでしょう。このソフトウエアは、クラスタを構成するための部品として利用することができます。

source: Tools to generate digital room correction filters
ja: デジタル室内補正フィルタを生成するツール

source: DRC is a program used to generate correction filters for acoustic compensation of HiFi and audio systems in general, including listening room compensation. DRC generates just the FIR correction filters, which can be used with a real time or offline convolver to provide real time or offline correction. DRC doesn't provide convolution features, and provides only some simplified, although really accurate, measuring tools.
ja: DRCは、リスニングルーム補正を含むHiFiおよびオーディオシステム全般の音響補正のための補正フィルタを生成するために使用されるプログラムです。DRCはFIR補正フィルタのみを生成し、これをリアルタイムまたはオフラインのコンボルバと共に使用して、リアルタイムまたはオフラインの補正を提供することができます。DRC は畳み込み機能を提供しておらず、非常に正確ですが、いくつかの単純化された測定ツールしか提供していません。

source: Documentation files for drc
ja: exo 向けドキュメント

source: This package contains documentation for drc and Octave scripts to generate comparison graphs.
ja: このパッケージには、比較グラフを生成するための、drc と Octave スクリプト用のドキュメントが含まれています。

source: The X11 Protocol: Direct Rendering Infrastructure 2 extension
ja: X11 プロトコル: Direct Rendering Infrastructure 2 拡張

source: The DRI2 protocol headers for X11 development. This extension defines a protocol to securely allow user applications to access the video hardware without requiring data to be passed through the X server.
ja: X11 開発用の DRI2 プロトコルヘッダです。この拡張は、 X サーバに対してデータを受け渡すことなく、ユーザのアプリケーションからビデオハードウエアに安全にアクセスするプロトコルを提供します。

source: The X11 Protocol: Direct Rendering Infrastructure 3 extension
ja: X11 プロトコル: Direct Rendering Infrastructure 3 拡張

source: The DRI3 protocol headers for X11 development. The DRI3 extension provides mechanisms to translate between direct rendered buffers and X pixmaps. When combined with the Present extension, a complete direct rendering solution for OpenGL is provided. The direct rendered buffers are passed across the protocol via standard POSIX file descriptor passing mechanisms. On Linux, these buffers are DMA-BUF objects. DRI3 also includes a mechanism to translate between Linux Futexes and X Sync extension fences. This provides a synchronization mechanism which can be used to serialize access to shared render buffers.
ja: X11 開発用の DRI3 プロトコルヘッダです。 DRI3 拡張は、直接表がしているバッファと X ピクセルマップとの間を翻訳する仕組みで、 Present 拡張と併用することで、 OpenGL 向けの完全なダイレクトレンダリングソリューションを提供することができます。 直接描画されたバッファは、標準の POSIX ファイルディスクリプタ受け渡し機構を介して、プロトコルに渡すことができます。 Linux ではこれらのバッファは DMA-BUF オブジェクトです。 DRI3 では、 Linux の Futex と X Sync 拡張フェンスとの間を翻訳する機能も用意されています。これにより、共有レンダリングバッファへのアクセスを直列化し、同期させる機能を利用できるようになります。

source: Device driver control utility
ja: デバイスドライバ制御ユーティリティ

source: driverctl is a tool for manipulating and inspecting the system device driver choices. Devices are normally assigned to their sole designated kernel driver by default. However in some situations it may be desireable to override that default, for example to try an older driver to work around a regression in a driver or to try an experimental alternative driver. Another common use-case is pass-through drivers and driver stubs to allow userspace to drive the device, such as in case of virtualization. driverctl integrates with udev to support overriding driver selection for both cold- and hotplugged devices from the moment of discovery, but can also change already assigned drivers, assuming they are not in use by the system. The driver overrides created by driverctl are persistent across system reboots by default.
ja: driverctlは、システムデバイスドライバの選択を操作および検査するためのツールです。 デバイスは通常、デフォルトで唯一の指定されたカーネルドライバに割り当てられます。ただし、状況によっては、このデフォルトを上書きすることが望ましい場合があります。たとえば、古いドライバを試してドライバの回帰を回避したり、実験的な代替ドライバを試したりします。もう1つの一般的なユースケースは、パススルー・ドライバーとドライバー・スタブで、仮想化の場合のように、ユーザー空間がデバイスを駆動できるようにします。 driverctlはudevと統合して、検出の瞬間からコールドプラグされたデバイスとホットプラグされたデバイスの両方のドライバ選択を上書きすることをサポートするが、システムによって使用されていないと仮定して、すでに割り当てられているドライバを変更することもできます。driverctlによって作成されたドライバオーバーライドは、デフォルトではシステムを再起動しても保持されます。

source: Helper for debugging and reporting crashes
ja: クラッシュのデバッグとレポート用のヘルパ

source: The KDE Crash Handler gives the user feedback if a program has crashed.
ja: KDEクラッシュハンドラは、プログラムがクラッシュした場合にユーザにフィードバックを提供します。

source: Translations for package drkonqi5
ja: drkonqi5 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "drkonqi5" package.
ja: "drkonqi5" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Peer to Peer networking implementation for opmsg
ja: opmsg 用のピアツーピアネットワーク実装

source: [dr]:ops -- dead drops for ops A p2p transport network for opmsg end2end encrypted messages.
ja: [dr]:ops -- ops用の dead drops opmsgエンドツーエンド暗号化メッセージ用のp2pトランスポートネットワーク。

source: Kernel dropped packet monitor
ja: カーネルが廃棄したパケットのモニタ

source: dropwatch is an interactive utility for monitoring and recording packets that are dropped by the kernel
ja: dropwatchは、カーネルによってドロップされたパケットを監視および記録するためのインタラクティブなユーティリティです。

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings
ja: MIDI シーケンサ C++ ライブラリバインディング

source: This package includes test and example programs for drumstick libraries.
ja: このパッケージには、 drumstick ライブラリ向けのテストとサンプルプログラムが含まれています。

source: Translations for package drumstick
ja: drumstick 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "drumstick" package.
ja: "drumstick" パッケージ向けの翻訳データです。

source: MIDI Sequencer C++ Library MIME types
ja: MIDI シーケンサ C++ ライブラリ MIME タイプ

source: This package includes a mimetype for Cakewalk project files.
ja: このパッケージには、 Cakewalk プロジェクトファイル向けの mime タイプが含まれています。

source: Command line shell and scripting interface for Drupal
ja: Drupal 用のコマンドラインシェルとスクリプトインタフェース

source: Drush is a command line shell and scripting interface for Drupal, a veritable Swiss Army knife designed to make life easier for those of us who spend some of our working hours hacking away at the command prompt.
ja: Drushは、Drupal用のコマンドラインシェルおよびスクリプトインターフェイスです。Drupal は、勤務時間の一部をコマンドプロンプトのハッキングに費やす私たちの生活を楽にするために設計された、まさにスイスアーミーナイフです。

source: Disposable Soft Synth Interface
ja: 廃棄できるソフトウェアシンセサイザーインタフェース

source: Disposable Soft Synth Interface (DSSI, pronounced "dizzy") is a proposal for a plug-in API for software instruments (soft synths) with user interfaces, permitting them to be hosted in-process by Linux audio applications. Think of it as LADSPA-for-instruments or something comparable to a simpler version of VSTi.
ja: Disposable Soft Synth Interface(DSSI、「dizzy」と発音)は、ユーザー・インターフェースを備えたソフトウェア・インストゥルメント(ソフト・シンセ)用のプラグインAPIの提案であり、Linuxオーディオ・アプリケーションでインプロセスでホストできるようにします。これは、LADSPA-for-instruments、またはVSTiのより単純なバージョンに匹敵するものと考えてください。

source: Development Package for DSSI plugins
ja: DSSI プラグイン向け開発用パッケージ

source: This package contains files to be needed for building DSSI plugins.
ja: このパッケージには DSSI プラグインをビルドするのに必要なファイルを含んでいます。

source: This tool computes (dis)similarity between two (or more) PNG images
ja: このツールは、2つ(またはそれ以上)のPNGイメージ間の(非)類似性を計算します。

source: This tool computes (dis)similarity between two PNG images using (my approximation of) algorithms approximating human vision.
ja: このツールは、人間の視覚を近似する(私の近似)アルゴリズムを使用して、2つのPNG画像間の(非)類似性を計算します。

source: Versatile vmstat, iostat and ifstat Replacement
ja: vmstat、iostat、およびifstatの汎用的な代替品

source: Dstat is a versatile replacement for vmstat, iostat, netstat and ifstat. Dstat overcomes some of their limitations and adds some extra features, more counters and flexibility. Dstat is handy for monitoring systems during performance tuning tests, benchmarks or troubleshooting. Dstat allows you to view all of your system resources instantly, you can eg. compare disk usage in combination with interrupts from your IDE controller, or compare the network bandwidth numbers directly with the disk throughput (in the same interval). Dstat gives you detailed selective information in columns and clearly indicates in what magnitude and unit the output is displayed. Less confusion, less mistakes.
ja: Dstatは、vmstat、iostat、netstat、ifstatの汎用的な代替品です。Dstatは、それらの制限のいくつかを克服し、いくつかの追加機能、より多くのカウンタと柔軟性を追加します。Dstatは、パフォーマンスチューニングテスト、ベンチマーク、またはトラブルシューティング中にシステムを監視するのに便利です。 Dstatを使用すると、すべてのシステムリソースを瞬時に表示できます。IDEコントローラからの割り込みと組み合わせてディスク使用率を比較するか、ネットワーク帯域幅の数値を(同じ間隔で)ディスクスループットと直接比較します。 Dstatは、詳細な選択情報を列に表示し、出力が表示される大きさと単位を明確に示します。混乱もミスも減ります。

source: Generic data test program
ja: 汎用データテストプログラム

source: dt is a generic data test program used to verify proper operation of peripherals, file systems, device drivers, or any data stream supported by the operating system. In its simplest mode of operation, dt writes and then verifys its default data pattern, then displays performance statisics and other test parameters before exiting. Since verification of data is performed, dt can be thought of as a generic diagnostic tool.
ja: dtは、周辺機器、ファイルシステム、デバイスドライバ、またはオペレーティングシステムでサポートされている任意のデータストリームの適切な動作を検証するために使用される汎用データテストプログラムです。最も単純な動作モードでは、dtはデフォルトのデータ・パターンを書き込んで検証し、パフォーマンス統計やその他のテスト・パラメーターを表示してから終了します。データの検証が行われるので、dtは一般的な診断ツールと考えることができます。

source: Background processes and reattach to them
ja: バックグラウンドプロセスとその再接続

source: dtach wraps a command in a sort of process container with new terminal device and session, allowing to "detach" from it, essentially backgrounding the process, and later re-attach to it, simliar to the eponymous feature of GNU screen. dtach avoids interpreting most of the input and output between attached terminals and the program under its control. Though multi display mode (like screen -x) is available, different terminal types or even sizes are not handled.
ja: dtachは、新しいターミナルデバイスとセッションを備えた一種のプロセスコンテナにコマンドをラップし、それから「切り離し」、基本的にプロセスのバックグラウンド処理を行い、後で再接続することを可能にしています。これは、GNU screenの同名の機能に似ています。 dtachは、接続された端末とその制御下にあるプログラムとの間の入出力のほとんどを解釈することを避けています。マルチディスプレイモード(screen-xなど)も利用できますが、端末の種類やサイズが異なる場合は処理されません。

source: Allwinner based arm64 systems
ja: Allwinner ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Allwinner based arm64 systems.
ja: Allwinnerベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Altera based arm64 systems
ja: Altera ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Altera based arm64 systems.
ja: Alteraベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: Amazon based arm64 systems
ja: Amazonベースのarm64システム

source: Device Tree files for Amazon based arm64 systems.
ja: Amazonベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。

source: AMD based arm64 systems
ja: AMDベースの arm64 システム

source: Device Tree files for AMD based arm64 systems.
ja: AMD ベースの arm64 システム向けデバイスツリーファイルです。

source: Amlogic based arm64 systems
ja: Amlogic ベースの arm64 システム

source: Device Tree files for Amlogic based arm64 systems.
ja: Amlogicベースのarm64システム用のデバイスツリーファイル。
